# Azure Administrator | AZ-104 ve AZ-900 Sertifika Sınavlarına Hazırlık Eğitimi

Ayti.tech olarak temel hedeflerimizden bir tanesini, Türk bilişim sektörü çalışanlarının bilgi seviyesini bu alanda ileri gelen ülkelerdeki bilişim çalışanlarından daha ileriye taşımak olarak belirledik. Bu hedef doğrultusunda Türk bilişim çalışanlarının dil bariyerine takılmadan kendi dillerinde eğitim alabilmeleri için birçok önemli konuda eğitimler hazırlıyoruz. Bu eğitimlerden dördüncüsünü de son dönemlerin yükselen public cloud ortamlarından Azure üstüne hazırladık. Genellikle Azure olarak adlandırılan Microsoft Azure, Microsoft’un temel bulut bilişim platformdur. Microsoft tarafından birçok IAAS, PAAS ve SAAS tabanlı servisin, kullandığın kadar öde de dahil bir ok ödeme seçeneği ile hizmet olarak sunulduğu Azure platformu, public cloud providerlar arasında AWS ve Google Cloud’la birlikte sektörün en önemli oyuncularından biridir. Ve bizler de sizlerin bu alandaki bilgi seviyesini yükseltmeyi amaçlıyoruz.

[Ayti.Tech YouTube Kanalı](https://www.youtube.com/watch?v=W1cp3qEAC1M&list=PLm8ggkC19szAggb3smwNleuitkHSInf8i)

Toplamda 7 kısım ve 25 saatten fazla içerik olacak şekilde YouTube üstünden ücretsiz yayınlanacak "AZ-900 ve AZ-104 Sertifika Sınavlarına Hazırlık" eğitiminde 3 temel amacımız mevcut. İlk olarak bu eğitim sonunda Azure ve bulut bilişim konseptiyle ilgili bilmeniz gereken tüm temel bilgileri edineceksiniz. İki, profesyonel bir ortamda, Azure üstünde çalışabilmeniz ve iş yüklerinizi koşturabilmeniz için bilmeniz gereken tüm önemli bilgileri edineceksiniz. 3 ve son olarak da az-900 ve az-104 sınavlarını geçebilmeniz adına gerekli bilgileri bu eğitim sonunda edinmiş olacaksınız.
